Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal ötesi bir geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Çiçek Shuriken!
Beni ezmiş olan bu ülke suçlu!
O-O gözlerindeki ifade!
Bana yanlış olduğumu mu söylemeye çalışıyorsun?!
Bana bakma...
Bana bakma!
Ben haksız değilim!
O gözlerle bana bakmayı kes!
Orochi-sama!
Cezanı cehenneme bırakıyorum!
Üç Dünyanın Fatihi...
Ragnaraku!
Luffy!
Hadi diğerlerini de halledelim!
--İş bitti!
--Tamam!
Oda!
Chambres!
Neredeyim?! Karanlık!
Zeus!
Başarabilir misin, Roronoa?!
Başka seçeneğim yok!
Onun yanına dönmene izin vermeyeceğim!
Alev Yırtıcı, Altı Yolu Aşan!
Dur! Ben sadece bir kılıcım!
Mama, yardım et!
Sizler!
Şimdi fırsat! Punk Tabancaları!
Bu da ne?!
Bizi ayırarak
beni yeneceğinizi mi sandınız?!
Püskürt!
Takt!
Aptal! Bana taş atarak
beni yenemezsin!
Kahretsin!
Mama!
Yardım alamazsa, bir kişi eksiliriz!
"Luffy'yi Koru!
Zoro ve Law'ın Kılıç Tekniği!"
Şimdi yardım et!
Zeus!
Mama!
Ne oldu, Mama?!
Anne!
Ağla! Çığlık at!
Eski çantayla vedalaş!
Deniz...
...geriye kalanı halleder.
Ne yapıyorsun?!
Prometheus!
Anne! Geliyorum...
Anne! Geleceğim...
Şu salak.
Denizin Fethi!
Bu gerçek olamaz!
Hayır! Bundan kaçamayız!
Uzak durun! Sizler!
Zoro!
Bütün kemikleri parçalanabilirdi bundan!
Dur! Anne...!
Anne...!
Anne!
Ne acınası, Linlin!
Her şeyi ben mi yapmalıyım senin için?
Hey, Korsan Avcısı!
Bırak Prometheus'u!
Chambres!
Enjeksiyon Atışı!
Yeteneğin beni rahatsız ediyor!
Trafalgar!
Antibakteriyel Perde!
Anne!
Defol!
Hey, Tra-herif!
Şu ateş şeyi...
...Big Mom'u kurtaracak!
Bırak onu...
Görevin başarısız olmasını tercih ederim...
...birimizin ölmesindense.
Anne!
Neler oluyor, Anne?!
Amacımız, Big Mom ve Kaido'yu ayırmak!
Bunun için hayatını riske atmana gerek yok!
Big Mom'u bana bırak!
Yardım et, Prometheus...
Anne!
Prome...
Anne! Anne!
Anne!
Az kalsındı!
Rahatladım, Anne!
Çok tatlısın!
Prometheus!
Ve sen, Napoleon!
Geldiğiniz için teşekkürler!
Tabii ki, Anne!
Öte yandan...
Zeus ne yapıyor böyle?!
Çok işe yaramaz!
Ben...
...katılıyorum, Anne!
Hep sakar ve yavaş.
O artık aileden bile değil!
Haklısın!
Senin için her şeyi yaparım, Anne!
Ben de! Ben de! Her şeyi yaparım!
Bunu duymak ne güzel!
Anne! Anne!
Neler oluyor?!
Zeus!
Partnerim yetersizken gerçek gücümü gösteremiyorum...
Aslında daha güçlü teknikler kullanabilirim...
Ah, evet!
Hey, hey, bir şey soracağım, Anne!
Ne oldu?
Şey... Bir kız arkadaş istiyorum!
Bu iyi bir fikir!
Prometheus için yeni bir ortak...
Zeus'un yerini alacak yeni bir çocuk...
Bu çocuk neye benzeyecek?
Ne yazık ki...
...Deniz İmparatoriçesi Big Mom...
...hayatta kaldı!
Kahretsin!
Denizin onu hallettiğini sanmıştım...
Prome...
Mama! Mama!
Mama!
Deniz İmparatoriçesi Big Mom işte bu kadar güçlü.
Artık Onigashima'ya iniş yapmak mümkün değil.
Yine de bir şekilde Kaptan'a katılmamız lazım!
Evet!
Saman Şapka'nın yüzüne bakın!
Tıpkı geçen seferki gibi!
Bayılmış ama hâlâ...
...bana bakıyor!
Acaba...
...önce o gözleri mi parçalasam?
Yoksa...
...beynini mi?
Ya da kalbini?
Tra-guy.
Yapmak üzere olduğum şey...
...beni sınırlarıma zorlayacak.
Zoro-ya?!
Düzensiz dövüşmek...
...sadece seni yorar.
Bu işe yaramazsa, ölme vakti gelmiş demektir.
Geri kalanını...
...sana bırakıyorum!
Hey, Kaido!
O bizim kaptanımız!
Neden önce...
...benim kafamı parçalamayı denemiyorsun?!
Şeytan Aurası Dokuz Kılıç Stili!
Asura!
Kılıçlar Çekildi!
Dokuz Kılıç Stili!
ASURA: KILİÇLAR ÇEKİLDİ
Asura: Kılıçlar Çekildi...
ÖLÜMÜNE OYUN
...Ölümüne Oyun!
Kahretsin!
Bu velet...
Sen de Hükümdarın Rengine sahip misin?!
Ne diyorsun sen?
Ne dediğini anlamıyorum!
O saldırıyı tüm gücümle yaptım!
En azından düşmeni istemiştim...
Mutlu olmalısın...
Bu yara kalacak.
Ne sinir bozucu bir nesil.
Hey! Zoro-ya, kaç!
Bana yaklaşmaya çalışma...
Yıldırım Bagua!
Ne yazık...
Benimle gelirsen,
dünyaya hükmedebiliriz...
Seninle mi?
Seninle olmak istemiyoruz...
Salak...
Biz...
...samurayları seviyoruz...
Ne pahasına olursa olsun seni döveceğim...
Ne pahasına olursa olsun seni döveceğim!
Luffy, yaralı arkadaşlarının düşüncelerini kalbinde taşıyor
ve yumruklarında, tanıştığı samuraylara verdiği sözleri.
Kaido'yu geçmeye çalışıyor!
Hiçbirinin geri adım atmadığı bir çarpışma!
Hükümdarın Rengi dışarı vuruyor!
O yumrukla, Denizlerin İmparatoru'nu susturacak!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Denizlerin İmparatoru'nu Geç!
Luffy Demir Yumrukla Karşılık Veriyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!